Repository: rozniak/xfce-winxp-tc
Catalog: shell/taskband/po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: All Programs
ja_jp: すべてのプログラム(P)
ko_kr: 모든 프로그램(P)
zh_cn: 所有程序(P)
zh_tw: 所有程式(P)

source: Chooses default programs for certain activities, such as Web browsing or sending e-mail, and specifies which programs are accessible from the Start menu, desktop, and other locations.
ja_jp: Web 閲覧や電子メールの送信などの特定の操作のための既定のプログラムを選択し、どのプログラムをスタート メニュー、デスクトップおよびその他の場所からアクセス可能にするか指定します。
ko_kr: 웹 브라우징이나 전자 메일 전송과 같은 작업에 사용할 기본 프로그램을 선택하고, 시작 메뉴와 바탕 화면, 기타 위치에서 액세스할 프로그램을 지정합니다.
zh_cn: 选择执行某些任务的默认程序，例如浏览 Web 和发送电子邮件。指定从「开始」菜单、桌面和其它地方可以访问的程序。
zh_tw: 選擇網頁瀏覽或傳送電子郵件之類活動的預設程式，並指定哪些程式可以從 [開始] 功能表、桌面或其他位置存取。

source: Click here to begin
ja_jp: このボタンから始めます
ko_kr: 시작하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_cn: 单击这里开始
zh_tw: 請按這裡開始操作

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Connect To
ja_jp: 接続(T)
ko_kr: 연결 대상(T)
zh_cn: 连接到(T)
zh_tw: 連線到(T)

source: Connects to other computers, networks, and the Internet.
ja_jp: ほかのコンピュータ、ネットワーク、およびインターネットへ接続します。
ko_kr: 다른 컴퓨터, 네트워크 및 인터넷에 연결합니다.
zh_cn: 连接到其它计算机，网络和 Internet。
zh_tw: 連線到其他的電腦、網路和網際網路。

source: Displays recently opened documents and folders.
ja_jp: 最近開いたドキュメントやフォルダを表示します。
ko_kr: 최근에 열었던 문서 및 폴더를 표시합니다.
zh_cn: 显示最近打开过的文件和文件夹。
zh_tw: 顯示最近開啟的文件和資料夾。

source: E-mail
ja_jp: 電子メール
ko_kr: 전자 메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: Gives access to, and information about, the disk drives, cameras, scanners, and other hardware connected to your computer.
ja_jp: コンピュータに接続しているディスク ドライブ、カメラ、スキャナ、およびそのほかのハードウェアへアクセスしたり、その情報を得たりします。
ko_kr: 디스크 드라이브, 카메라, 스캐너 및 사용자 컴퓨터에 연결된 기타 하드웨어에 관한 액세스 및 정보를 줍니다.
zh_cn: 提供连接到您的计算机的硬盘驱动器，照相机，扫描仪和其它硬件的访问以及有关信息。
zh_tw: 提供存取及關於連接到您的電腦上的磁碟機、照相機、掃描器和其他硬體的資訊。

source: Help and Support
ja_jp: ヘルプとサポート(H)
ko_kr: 도움말 및 지원
zh_cn: 帮助和支持
zh_tw: 說明及支援

source: Internet
ja_jp: インターネット
ko_kr: 인터넷
zh_tw: 網際網路

source: Log Off
ja_jp: ログオフ(L)
ko_kr: 로그오프(L)
zh_cn: 注销(L)
zh_tw: 登出(L)

source: Maximize
ja_jp: 最大化(Z)
ko_kr: 최대화(Z)
zh_cn: 最大化(Z)
zh_tw: 最大化(Z)

source: Minimize
ja_jp: 最小化
ko_kr: 최소화
zh_cn: 最小化
zh_tw: 最小化

source: Opens a central location for Help topics, tutorials, troubleshooting, and other support services.
ja_jp: ヘルプのトピック、チュートリアル、トラブルシューティング、サポート サービスなどを集中して参照できる場所を開きます。
ko_kr: 도움말 항목, 자습서, 문제 해결 및 기타 지원 서비스에 대한 정보를 한 눈에 볼 수 있는 창을 엽니다.
zh_cn: 为帮助主题、指南、疑难解答和其它支持服务打开一个中心位置。
zh_tw: 為說明主題、教學課程、疑難排解和其他支援服務開啟一個中心位置。

source: Opens a program, folder, document, or Web site.
ja_jp: プログラム、フォルダ、ドキュメントまたは Web サイトを開きます。
ko_kr: 프로그램, 폴더, 문서 또는 웹 사이트를 엽니다.
zh_cn: 打开一个程序、文件夹、文档或网站。
zh_tw: 開啟程式、資料夾、文件或網站。

source: Opens a window where you can pick search options and work with search results.
ja_jp: 検索オプションを選んだり、検索結果を得たりできるウィンドウを開きます。
ko_kr: 검색 옵션을 선택하고 검색 결과로 작업할 창을 엽니다.
zh_cn: 打开一个窗口，您可以在上面选择查找选项，获得搜索结果。
zh_tw: 開啟視窗，選取搜尋的選項，執行搜尋的結果。

source: Opens the My Documents folder, where you can store letters, reports, notes, and other kinds of documents.
ja_jp: [マイ ドキュメント] フォルダが開き、手紙、レポート、メモなどのドキュメントを保管できます。
ko_kr: 편지, 보고서, 메모, 기타 문서를 저장할 수 있는 [내 문서] 폴더를 엽니다.
zh_cn: 打开“我的文档”文件夹，您可以在那里保存信件，报告以及其它文档。
zh_tw: 開啟 [我的文件] 資料夾，您可以在此存放信件、報告、筆記和其他類型的文件。

source: Opens the My Music folder, where you can store music and other audio files.
ja_jp: [マイ ミュージック] フォルダが開き、音楽ファイルやオーディオ ファイルを保管できます。
ko_kr: 음악 및 기타 오디오 파일을 저장할 수 있는 [내 음악] 폴더를 엽니다.
zh_cn: 打开“我的音乐”文件夹，您可以在那里保存音乐和其它音频文件。
zh_tw: 開啟 [我的音樂] 資料夾，您可以在此存放音樂和其他音訊檔案。

source: Opens the My Pictures folder, where you can store digital photos, images, and graphics files.
ja_jp: [マイ ピクチャ] フォルダが開き、デジタル写真、イメージ、グラフィック ファイルを保管できます。
ko_kr: 디지털 사진, 이미지, 그래픽 파일을 저장할 수 있는 [내 그림] 폴더를 엽니다.
zh_cn: 打开“图片收藏”文件夹，您可以在那里保存数字图片，照片和其它图形文件。
zh_tw: 開啟 [我的圖片] 資料夾，您可以在此存放數位相片、影像和圖形檔案。

source: Opens your Internet browser.
ja_jp: インターネット ブラウザを開きます。
ko_kr: 인터넷 브라우저를 엽니다.
zh_cn: 打开您的 Internet 浏览器。
zh_tw: 開啟您的網際網路瀏覽器。

source: Opens your e-mail program so you can send or read a message.
ja_jp: メッセージを送信したり読んだりできる電子メール プログラムを開きます。
ko_kr: 메시지를 보내고 읽을 수 있도록 전자 메일 프로그램을 엽니다.
zh_cn: 打开您的电子邮件程序，这样您就可以发送或阅读邮件。
zh_tw: 開啟您的電子郵件程式，讓您可以傳送或讀取郵件。

source: Provides options for closing your programs and logging off, or for leaving your programs running and switching to another user.
ja_jp: プログラムを閉じてログオフするオプションや、プログラムを実行したままで別のユーザーに切り替えるオプションを提供します。
ko_kr: 프로그램을 닫고 로그오프하는 옵션 또는 프로그램을 실행하는 상태로 다른 사용자로 전환하는 옵션을 제공합니다.
zh_cn: 提供关闭程序并注销，或者保持您的程序 运行并切换到另一个用户的选项。
zh_tw: 提供關閉程式和登出的選項、讓您的程式保持在執行狀態並切換成其他使用者。

source: Provides options for turning off or restarting your computer, or for activating Stand By or Hibernate modes.
ja_jp: コンピュータの終了や再起動のオプション、およびスタンバイ モードや休止モードのオプションを提供します。
ko_kr: 컴퓨터를 끄거나 다시 시작하는 옵션 또는 [대기] 또는 [최대 절전] 모드를 활성화하는 옵션을 제공합니다.
zh_cn: 提供关闭或重新启动计算机，或者从待机或休眠状态激活的选项。
zh_tw: 提供您關機、重新啟動電腦或啟動待命或休眠模式等選項。

source: Provides options for you to customize the appearance and functionality of your computer, add or remove programs, and set up network connections and user accounts.
ja_jp: コンピュータのデザインや機能をカスタマイズしたり、プログラムの追加または削除を行ったり、ネットワーク接続やユーザー アカウントを設定したりするオプションを提供します。
ko_kr: 사용자 컴퓨터의 모양 및 기능을 지정하고 프로그램을 추가하거나 제거하며 네트워크 연결 및 사용자 계정을 설정하는 옵션을 제공합니다.
zh_cn: 提供选项供您自定义计算机的外观和功能，添加或删除程序，设置网络连接和用户帐户。
zh_tw: 提供選項，讓您能自訂您電腦的外觀和功能、新增或移除程式，設定網路連線和使用者帳戶。

source: Restore
ja_jp: 元に戻す(R)
ko_kr: 복원(R)
zh_cn: 还原(R)
zh_tw: 還原(R)

source: Run...
ja_jp: ファイル名を指定して実行(R)...
ko_kr: 실행(R)...
zh_cn: 运行(R)...
zh_tw: 執行(R)...

source: Search
ja_jp: 検索(S)
ko_kr: 검색(S)
zh_cn: 搜索(S)
zh_tw: 搜尋(S)

source: Set Program Access and Defaults
ja_jp: プログラムのアクセスと既定の設定
ko_kr: 기본 프로그램 설정
zh_cn: 设定程序访问和默认值
zh_tw: 設定程式存取及預設值

source: Shows installed printers and fax printers and helps you add new ones.
ja_jp: インストールしているプリンタや FAX を表示します。また新しいプリンタや FAX のインストールの手助けもします。
ko_kr: 설치되어 있는 프린터 및 팩스 프린터를 표시하며, 새로 추가하는 것을 도와줍니다.
zh_cn: 显示安装的打印机和传真打印机，并帮助您添加新的。
zh_tw: 顯示已安裝的印表機或傳真印表機，並幫助您新增印表機。

source: Turn Off Computer
ja_jp: 終了オプション(U)
ko_kr: 시스템 종료
zh_cn: 关闭计算机
zh_tw: 電腦關機

source: start
ja_jp: スタート
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始
